Shizuoka Bölge Turnuvası finalleri.
Rakip, ünlü Shimizu FC.
Maç başladığı andan itibaren Tsubasa
markaja alındı ve rahatça hareket edemedi.
Rakibin Wakabayashi'yi durdurma
amaçlı ona çarpması...
...işleri daha da kötü bir duruma soktu.
Bacağındaki ağrının tekrar alevlenmesiyle
Wakabayashi rahatça hareket edemez oldu.
Ne var ki kaleyi koruma azmiyle
Wakabayashi, topu Tsubasa'ya ulaştırdı.
Üç kişilik markajı geçmesiyle
gol atmayı başardı.
Nankatsu FC, Shizuoka Bölge
Turnuvası'nı kazandı ve...
...ulusal turnuva biletini elde etti.
Hey Tsubasa! Atıştırmayı kes!
Acıdı.
Kahvaltı birazdan hazır olacak,
git duşunu al.
Ama açlıktan ölüyorum.
Biraz acele edemez misin?
Bana karşılık verme.
Ozora evindeki sıradan bir sabah.
Kaptan, annesi, Tsubasa...
Ozora ailesi, şu an oldukça mutlu.
Yine de üçü istese de...
...Tsubasa'nın benimle birlikte
Brezilya'ya gelmesi doğru olacak mı?
Bir ailenin bir arada olması gerekir.
Bu ailenin mutluluğunu
bozmuş olmayacak mıyım?
Roberto!
Ne oldu?
Bir şey yok.
Peki o zaman.
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 13
Ve Ulusallar
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
6. Ulusal Genç Futbol Turnuvası
Hokkaido Turnuvası Finali
Sapporo FC, ne yapıyorsun be?!
Çabuk topu geri alın!
Sadece bir dakika kaldı!
Kaptan!
Sapporo FC, çok sayıda oyuncusu bir araya
gelmesine rağmen topu geri alamıyor!
Furano'nun Kaptanı Matsuyama-kun
topu harika koruyor.
Hayatta izin vermem!
Lanet olsun!
Çok inatçı çıktı! Çabuk geri alalım şunu!
Kaptan, pas ver!
İmkansız. Etrafı tamamen sarılmış
durumda. Pas veremez.
Matsuyama-kun dar alanda hala
topu elinde tutmayı başarıyor.
Topu rakibine kaptırmamaya
devam edebilecek mi?
Uzatmalara girmiş bulunmaktayız!
Bölgesel turnuvanın favorisi
Sapporo FC, kayıp mı edecek?
Furano! Biraz daha dayanın!
Kaptan, elinden geleni yap!
İşte hakem düdüğünü çalıyor.
Başardık!
Beklenmedik bir sonuç!
Herkesin favorisi Sapporo FC kaybetti!
Furano İlkokulu uzun zamandır hayal ettiği
ulusallara ilk kez katılacak!
Kaptan Matsuyama-kun da dahil olmak üzere...
...11 oyuncunun her biri
çok çaba sarf etti.
Furano İlkokulu Futbol Kulübü,
bu sonucu sıkı çalışarak elde etti!
Misaki'nin bıraktığı boşluğu
iyi doldurduk.
Evet.
Ulusallarda onunla karşılaşacağız.
Misaki, kazandık.
Ulusallarda sana karşı oynayacağım.
Resmini bitirmişsin baba.
Yine başka bir şehre mi gideceğiz?
Evet.
Senin ulusallar bitince...
...ikinci dönem için
başka bir okula gideceksin.
Arkadaşlarını da bilgilendir.
Tamam.
Sonuç olarak ulusallara katılmaktan
vazgeçmen en iyisi.
Olmaz!
Sakin ol Genzo.
Hala gelişim dönemindesin.
Kendini zorlamamalısın.
Maça çıkarsan bacağının daha
kötü olacağı çok bariz.
Tamamen iyileşene kadar
dişini sıkman gerek.
Haklı, Genzo.
Başka fırsatlar da olacak.
Bu seferlik vazgeç.
Ama ne pahasına olursa olsun
borcumu ödemek istediğim birisi var.
Genç bey evde değil maalesef.
Boşa geldik, Kaptan evde yok.
Yani Kaptan'ın bacağı iyi mi demek bu?
Umarım öyledir.
Hemen iyileşsin de birlikte
gidip ulusallarda oynayabilelim.
O zaman bir kez daha
şampiyonluğu eve getiririz.
Evet!
Hadi Ryo!
Düzgünce temizle yerleri.
Ne kafa ütüledin be!
Burada çalışmıyorum ya ben!
Şu laflara da bak sen.
Takımın kazanmasına rağmen bir kez
olsun seni maça bile çıkarmadılar.
Ne yapabilirim ki?!
Takımdaki herkes çok iyi.
Bu yüzden fayansları düzgün
temizlemelisin işte.
Bacaklarını çalıştırır.
Bir gün dinlenebilirim sanmıştım ben de.
Böylelikle Nankatsu on biri, ulusallardan
önce vaktini dinlenerek geçirdi.
Tsubasa ise...
Ne oldu Tsubasa?!
Böyle bir topu bile alamıyor musun?
T-Tamam.
Roberto'nun bugün neyi vardı acaba?
Her zamankinden farklıydı.
Tsubasa, her halükarda
Brezilya'ya gitmek istiyor musun?
Evet. Nereden açıldı bu konu birden?
Brezilya'ya gidersen annen yalnız kalacak.
Yine de benimle birlikte
Brezilya'ya gelmek istiyor musun?
Ne?
Roberto, Brezilya'ya gitmek istiyorum tabii.
Bir süredir aklımı kurcalıyor.
Belki de sadece seni rüyamı
yaşamaya zorluyorumdur.
Bu, aileni parçalayabilir.
Roberto, ama ben--
Tsubasa, ben--
Wakabayashi-kun!
Tsubasa, konuşmamız gerek.
Ben ulusallara gidemeyeceğim.
Ne?
Yaralanmam düşündüğümden
daha kötü gibi görünüyor.
İyileşene kadar beklemem gerek.
Bu yüzden senden bir iyilik
isteyeceğim Tsubasa.
Ben olmasam bile Meiwa FC'den
Hyuga Kojiro ile oynayana kadar...
...ne pahasına olursa olsun
kazanmanı istiyorum.
Wakabayashi-kun...
Bana attığı golü ne olursa olsun
ona ödetmeliyim.
Meiwa maçına kadar
tamamen iyileşmeliyim.
Bu yüzden sana yalvarıyorum Tsubasa!
Anladım. O zamana kadar
kesinlikle kazanacağım.
Hadi, hadi!
Buraya!
Ne oldu çocuklar?! Canlanın biraz!
Bu sıcaklık bile yıldırıyorsa sizi...
...ulusallarda asla kazanamazsınız!
Tamam!
Wakabayashi'nin yokluğu çocukların
motivasyonunun zararına mı oluyordur dersin?
Evet.
Wakabayashi'nin yokluğunun takım çalışmasındaki
etkisi bize olan etkisinden daha büyük oluyor.
Üstelik defansımızın bel kemiği Wakabayashi...
...Kaptan olarak tüm takımı
bir arada tutuyordu.
Oyun bir yana Tokyo'ya giderken onun yanlarında
olmayacağını bilmek de on birin moralini bozuyor.
Ama her şeye rağmen her zamanki
gibi morali yerinde olan kişi Tsubasa.
Misaki-kun!
İşte! Bir, iki!
Yanında da her zaman Misaki oluyor.
Başardım!
Aptal! Bunu bile durduramıyor musun?
Wakabayashi yokken sana
bel bağlayacağız biz!
Bir de Ishizaki var tabii.
Wakabayashi-kun'a kazanacağıma
dair söz verdim.
Mama-san.
Tsubasa giderse tek başına
yalnızlık çekmez misin?
Ne? Nereden çıktı birden?
Lütfen cevap ver Mama-san.
Yalnızlık çekmeyeceğimi söylersem
yalan söylemiş olurum ama...
...kocamın dediği gibi aileler
çocuklarının hayallerine karışmamalı.
Ama Tsubasa hala ilkokulda.
Ama Tsubasa yaşına göre çok olgun.
Birinci sınıf bir futbol
oyuncusu olmak da...
...Tsubasa'nın hayali.
Bu yüzden yanında sen varken gitmesi
beni içten içe mutlu eder.
Şu an hayali için her şeyi yapması...
...ve arkasına bakmadan ilerlemesi
beni mutlu eder.
Millet, çabanıza sağlık.
Üç gün içinde ulusallara katılmak için
Tokyo'ya doğru yola koyulacağız.
Bu yüzden şu an
yeni bir kaptan seçeceğiz.
Yeni kaptan mı?
Wakabayashi'ye ne oldu?
Maalesef yaralanması kötüleştiği için
kendisi katılamayacak.
Bu yüzden Wakabayashi'nin boşluğunu
dolduracak birisine ihtiyacımız var.
Wakabayashi'nin yokluğunun zor olduğu belli.
Ama buna takılı kalırsak
asla ilerleme kaydedemeyiz.
Öyleyse açıklıyorum.
Nankatsu FC'nin yeni kaptanı...
...Ozora Tsubasa!
B-Ben mi?
Adamsın be Tsubasa!
Tsubasa demek.
Çok neşeli bir takım olduk.
Bugünden itibaren
yeni Kaptan Tsubasa ile...
...yeni Nankatsu FC'nin nasıl
futbol oynadığını göstereceğiz.
Tamam!
Tsubasa, yeni Kaptan olarak takımı selamla.
Hep birlikte Japonya'nın en iyisi olalım!
Evet!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Anne. Beni kaptan yaptılar.
Ne? Seni mi?
Evet. Roberto'ya da söylemem lazım.
Nerede?
Az önce dışarı çıktı sanırım.
Ne? Hadi ya.
Ama kaptan olacaksan
daha çok çabalaman gerek.
Evet.
Kimse için sorun yokken
neden ben bu kadar tereddütte kalıyorum?
Tsubasa'yı Brezilya'ya götürmek
isteyen ben değil miydim?
Öyleyse neden?!
Ulusallar zamanı geldi Tsubasa.
Elinden geleni yap.
Ve her şey için sana güveniyorum Roberto.
Sonunda bugün Nankatsu FC,
ulusallara katılmak için Tokyo'ya yola çıkacak.
Öyleyse Nankatsu FC'nin zaferini
dilemek amacıyla...
Hora! Hora! Nankatsu!
Ne büyük bir uğurlama ama.
Gösteriye dönmüş resmen.
Annen de bir inanılmaz.
#Bastır Ishizaki Ryo#
Ryo! Günlerini göster!
Wakabayashi-san uğurlamaya da gelmedi.
Bizi giderken izlemeye katlanamamıştır.
Sözümü kesinlikle tutacağım Wakabayashi-kun.
Tsubasa!
Roberto! Maçlarımı izle!
Brezilya'ya kesinlikle gideceğim.
Hora! Hora! Nankatsu!
Tsubasa-kun! Biz de arkadan geleceğiz!
Size güveniyorum millet.
Ben de orada olacağım.
— Tokyo —
— Wangan Futbol Sahası —
Sonunda geldik ulusallara!
Her zamanki gibi neşen yerinde.
Herkes burada mı?
Bir şey unutmadığınıza dair
bir kez daha emin olun.
Gidip sahaya bakalım mı?
Önce çantaları otele bırakalım.
Hey siz! Ne yapıyorsunuz?!
Ne?!
Al Kazuo!
Güzel pas!
Ne?
Ne yapıyor bunlar?
Platformun karşı taraflarından paslaşıyorlar.
Hey! Kesin şunu!
Tokyo istasyonu görevlileri de
çok dırdırcı çıktı.
Masao!
Güzel pas!
Bunlar ikiz!
Al!
İşte.
Masao, Kazuo. Çabuk olun, gidiyoruz.
Tamam.
Kazuo, gidelim.
Tamam. Bu son. Al.
Tamam. Ne?
Siz de mi ulusallara katılacaksınız?
Evet.
Biz Akita'dan Hanawa Genç Futbol Kulübü'yüz.
Memnun oldul.
Masao, acele et!
Tamam.
Neyi var bunların?
Tuhaf tipler.
Ama oldukça yetenekliydiler.
Evet, öylelerdi.
Aynen öyle.
Ulusallarda başka bilmediğimiz
inanılmaz oyuncular da olacak.
Oynarken bunu aklımızda bulundurmalıyız.
Ulusal Genç Futbol Turnuvası...
...her yıl yaz tatili sırasında genç futbolcular
arasında düzenlenen yıllık bir turnuvadır.
Ülke çapındaki 48 takım...
...önce 6 kişilik bloklara koyulur
sonra ikişer blok...
...turnuva şampiyonluğu
için karşı karşıya gelmeye başlar.
# Ulusal Genç Futbol Turnuvası
Tanışma Toplantısı #
Misaki!
Ne?
Matsuyama! Çocuklar!
Gerçekten de sensin!
En iyilerden Nankatsu'ya gittin demek.
Hokkaido'dan arkadaşlarım.
Vay.
Ben Kaptan Matsuyama.
Bizim kaptanımız Ozora Tsubasa-kun.
Memnun oldum.
Sonunda seninle tanıştım.
Misaki'den hakkında çok şey duydum.
Bu sefer rakip olacağız.
Evet. Aynen öyle.
Bir saniye Tsubasa-kun!
Şimdi de Tsubasa.
Şükür ki seni buldum.
Tanıştırayım. Kaptanımız Misugi Jun-kun.
Memnun oldum. Musashi FC'den Misugi.
Ozora Tsubasa. Ben de memnun oldum.
Seninle maç yapmak için sabırsızlanıyorum.
Çok tatlı kız be.
Sen Nankatsu FC'den misin?
Oha! Dev gibi!
Wakabayashi Genzo'nun gelmeyeceği
doğru mu?
Evet, doğru.
Ben Naniwa FC'den Nakanishi.
Wakabayashi yoksa buradaki
en iyi kaleci benim.
İstasyondaki çocuklar.
Akita'dan Hanawa Genç Futbol Kulübü mü
demişlerdi ki?
Hyuga Kojiro!
Meiwa FC mi?
Tsubasa'nın rakipleri bir araya gelmişti.
Şimdi de bloklardaki takımlara
karar vereceğiz.
Shizuoka temsilcisi Nankatsu FC
Kaptanı Ozora Tsubasa-kun.
Burada!
Nankatsu FC, ilk bloka birinci
A takımı olarak giriyor.
İşte bu Tsubasa!
İyi seçtin ha! Birinci gruptan A!
Ne yapıyor bu?
Meiwa FC, ilk blok B.
Ne dedin?!
Öyleyse ilk maçımız--
Meiwa FC mi?
Wakabayashi-kun!
Evet. Az önce duydum.
Evet. Bu yüzden hemen iyileş de
bizimle birlikte finallerde oyna.
Evet. Kazanın Tsubasa.
Kesinlikle kazanın.
Kazanacağız. Söz.
Wakabayashi yıkılmıştır eminim.
Lanet olsun! Bacağım iyi olsaydı...
Ama neden ilk maçta bu oluyor?!
# Meiwa 3. Grup #
Kaptan! Kaptan bandını
takmanız gerek.
Sen tak.
Ne? Ben mi?
Ben istemiyorum.
Tamam.
Durun! Durun!
Gerçekten de işe yaramıyor Anego.
Herkes bencil olmuş.
Öyleyse...
İkiniz gidin de bir araba çarpsın size!
O zaman dururlar!
Olamaz!
Hey! Gençler!
Alayım mı sizi?
Gerçekten mi
Tokyo'ya götürebilir misiniz?
Evet.
Ben de Tokyo'ya gidiyorum.
Hadi çabuk atlayın.
Yaşasın! Çocuklar kamyon durdu! Şanslıyız!
Yaşasın!
Başardık!
Hep beraber tezahürat yapabiliriz.
Bekleyin, bekleyin, bekleyin.
Bu kadar kişiyi almak kurallara aykırı.
Ne?
Bana bırakın siz.
Biz kamyon şoförleri kimseyi darda koymayız.
Destek istiyorum.
Shizuoka bölgesinden Nankatsu kasabası.
Yükümüz bir hanımefendi ve arkadaşları.
Size güveniyorum!
Vay canına!
Harika!
Çocuklar, atlayın kamyonlara.
Amca, acele edebilir miyiz?
Ne için gidiyorsunuz siz?
Futbol takımımızı desteklemeye.
Demek öyle.
Amigo takımısınız yani.
Aynen öyle.
Anlıyorum. Ben de futbolu severim.
Ama menajer olsan takımla
birlikte gitmez miydin hanımefendi?
O konu yasak!
Menajere ihtiyacımız yok.
O koç yüzünden menajer olamadım.
Ama şu an seni desteklemeye
geliyorum Tsubasa-kun!
Katılımcılar girsin.
Furano Genç Futbol Kulübü
Hokkaido
İşte bu seneki
Ulusal Genç Futbol Turnuvası için...
...kuzeyden ve güneyden gelen
48 takımın genç futbolcuları...
...bu turnuvanın zorlu maçları için
elemeleri geçerek geldi.
Eminiz ki bu gençler arasında...
...turnuvada yeteneklerini gösterecek çok kişi var.
Nankatsu FC
Shizuoka Bölgesi
Ulusal turnuva başlamak üzere.
Katılımcı yeminleri.
Nankatsu FC Kaptanı Ozora Tsubasa-kun.
Yemin ediyorum! Katılımcılar olarak
sportmence oynayacak...
...ve dürüstlük ilkelerine
bağlı kalacağız!
Nankatsu Futbol Kulübü Kaptanı
Ozora Tsubasa!
Vay canına! Çok iyiydi!
Değil mi Roberto?
Evet.
Sportmenlik mi?
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 14. Bölümde
Hadi Nankatsu! Meiwa'yı Yen!